# 📝 Чек-лист

1) Ознакомьтесь с материалом лекций недели
2) Ознакомьтесь с материалами воркшопа
3) Ознакомьтесь с заданием
4) Создайте ветку `feature/…` и выполните задание в ней
5) Подготовьте PR из ветки `feature/…` в ветку `main`
6) Найдите в таблице прогресса своего тьютора
7) Отправьте личным сообщением своему тьютору ссылку на созданный PR

-----------------------

# Задание: Дерево файлов
## Дано
Дан JSON с файловой структурой в следующем формате:

```typescript
type File = {
    type: 'file',
    name: string,
};

type Link = {
    type: 'link',
    name: string,
    target: string,
};

type Directory = {
    type: 'directory',
    name: string,
    contents: Item[],
};

type Item = Directory | File | Link;
```

JSON хранится в public/static/node_modules.json.

## Задание
Сделать компонент для рендеринга дерева файлов. Использовать его для отрисовки предложенных данных.

## Детали и требования:
- Дерево должно быть с индентацией (отступами слева, в зависимости от глубины). Опционально можно ограничить кол-во отступов сверху.
- Все 3 типа элементов (папки, файлы, ссылки) должны визуально отличаться друг от друга.
- Должна быть возможность сворачивания/разворачивания папки по клику на папку.
- Выделение файла/ссылки - по клику на элемент файла.
- Дизайн - произвольный.
- Изначально дерево отображается в свернутом виде.
- Опционально можно добавить клавиатурную навигацию.
- Опционально можно выводить на странице полный путь к выделенному файлу/папке.

> Требования помеченные опциональными незначительно влияют на оценку. Пожалуйста, приступайте к ним только после завершения основного задания.

## Замечания к решению
- Отрисовка папки
- Отрисовка файла/ссылки
- Отрисовка поддерева

Выглядят отдельными задачами, и скорее всего, будут имплементированы в виде отдельных компонентов.

Решение получится рекурсивным: компонент папки должен будет (прямо или косвенно) рендерить сам себя.

Кроме того:
- Рендеринг поддерева не обязан быть отдельным компонентом и может быть включен в компонент папки.
- Файл и ссылка могут быть похожи в плане рендеринга. Поэтому допустимо (но не обязательно) использовать для них один компонент.

Эти решения вы принимаете сами.
